Dobre Gigi-Alexandru 312CD

Cerinta 0 - Interactive Console

    Am folosit functia strstr pentru a compara aparitia anumitor stringuri
in ceea ce este introdus de la tastatura, urmand sa fie apelata functia
corespunzatoare stringului introdus. Am folosit un while pentru a continua
sa introducem de la tastatura pana la aparitia stringului "quit".

Cerinta 1 - Uppercase

    Am creat o functie care face intai toate majusculele mici, iar dupa aceea
va face toate literele de la inceput de vers litere mari.

Cerinta 2 - Trimming

    Am creat o functie care mai intai va elimina toate caracterele care
nu sunt litere, ca rezultat avand o singura aparitie acestora. In
conitnuare, se elimina toate caracterele care nu sunt litere si
sunt diferite de space cu ajutorul functiei strtok, urmand
sa fie reconstruita poezia.

Cerinta 3 - Make it silly

    Apoi am creat o functie care verifica daca caracterul este o litera,
iar in cazul acesta se va genera un numar random, urmand sa fie verificat
daca este mai mic decat probabilitatea extrasa din string. Daca da, se
face schimbarea majuscula <-> minuscula.

Cerinta 4 - Make it friendlier

    Am creat o functie care va obtine fiecare cuvant din versuri
si se va cauta daca acesta are diminutiv. Daca nu, va fi concatenat
stringului gol, iar daca da, va fi concatenat diminutivul acestuia.
Totodata, sunt concatenate si celelalte caractere care nu sunt
litere.

Cerinta 5 - Make it rhyme

    Se extrage tipul de rima din string, iar in functie de acesta
este apelata una dintre cele 3 functii ale acestui task. Functioneaza
pe aceeasi metoda, cu modificarile necesare compararii versurilor.
Se imparte poezia in versuri, se obtine ultimul cuvant si ultima litera,
iar in functie de tipul de rima se vor face compararile necesare pentru
a vedea in ce fel sunt reconstruite versurile, fie cum erau la inceput,
fie cu un sinonim al cuvintelor de la final. La rima imbratisata
daca numarul versului este par, se va compara cu numarul versului +3,
iar daca este impar, se va compara cu numarul versului +1.
