Dobre Gigi-Alexandru 312CD

General
    Pentru fiecare task sunt citite datele despre imagine din nou.

Task 1
    Pentru rezolvarea taskului 1 am creat o functie numita Black_White, in
care am folosit o variabila numita grey pentru a retine suma culorilor din
fiecare pixel, impartita la 3, si am egalat culorile pixelului cu aceasta.
Am scris in fisier matricea cu pixelii schimbati.

Task 2
    Pentru rezolvarea taskului 2 am creat 3 functii numite No_Crop, No_Crop1
si No_Crop2. In No_Crop am aflat care este maximul dintre inaltime si lungime,
iar in functie de rezultat, am apelat una dintre celelalte 2 functii,
in care scriu noile date in urma modificarii din infoheader. No_Crop1 este
folosita in cazul in care inaltimea este mai mare decat lungimea, iar No_Crop2
pentru celalalt caz. In ambele, in functie de paritatea diferentei, voi scrie
zonele albe si apoi pixelii conform metodei date.

Task3
    Pentru rezolvarea taskului 3 am creat 2 functii numite Filter si
Filterwriting. In Filter citesc datele si apelez functia Filterwriting. In
aceasta am rasturnat matricea de pixeli, dupa care daca ma aflam pe o pozitie
cu vecini coloane sau randuri care nu fac parte din matricea initiala, ignor
valorile de pe acele randuri sau coloane pentru ca oricum sunt setate la
(0, 0, 0), deci nu influenteaza in vreun fel suma. Calculez suma pentru fiecare
pozitie si fac schimbarile necesare pixelilor. Scriu matricea cu noii pixeli.

Task4
    Pentru rezolvarea taskului 4 am creat 2 functii numite Pooling si
Poolingwriting. In pooling citesc datele si apelez functia Poolingwriting. In
aceasta am rasturnat matricea de pixeli, dupa care am setat valorile pentru
maxim si minim egale cu cele ale pixelului curent. In cazul in care ma aflu
pe o pozitie cu vecini randuri sau coloare care nu fac parte din matricea
initiala, ignor aceste valori deoarece vor fi setate pe (0, 0, 0). Calculez
maximul sau minimul din zona delimitata de lungimea matricii filtrului de
pooling. Daca trebuie calculat minimul, in functie de lungimea matricii
filtrului, zonele de pe margine au minimul 0. Scriu matricea cu noii pixeli.

