Dobre Gigi-Alexandru 312CD

Task 1
    Se aloca un vector in care se va calcula produsul tuturor elementelor
din vectorul primit, exceptand cel de pe pozitia pentru care se calculeaza
produsul.

Task 2
    Se aloca o matrice care va contine elementele inversate ale matricii date.
Intai este rotita matricea prin schimbarea elementelor intre ele, apoi
este completata noua matrice cu elementele rotite.

Task 3
    Se aloca vectorul in care se va retine suma elementelor dintre coordonatele
date. Sunt folosite 2 functii, una de minim si una de maxim pentru a obtine
ordinea coordonatelor si apoi se face suma.

Task 4
    Intai este alocat soferul si vectorul de curse in allocDriver, apoi
in allocDrivers este alocat un vector de soferi, pentru fiecare dintre ei
folosindu-se functia allocDriver.

Task 5
    Este citit numarul de soferi si alocat un vector in care se va retine
numarul de curse pentru fiecare sofer. Se citeste din fisier fiecare camp
pentru soferi, dar si pentru fiecare cursa a lor. Pentru printare se foloseste
funtia fwrite, scriindu-se in alt fisier fiecare camp al soferului si al
fiecarei curse a lui.

Task 6
    Este alocat un vector in care se retine ratingul fiecarui sofer. Se obtine
numarul de stele pentru fiecare sofer, cat si cursele anulate sau in
desfasurare si se calculeaza ratingul dupa formula data. Se retine pozitia
soferului cu ratingul maxim si se returneaza numele lui.

Task 7
    Am creat o structura numita distantaeucl care are ca si campuri distanta
si pozitia. Se calculeaza pentru fiecare sofer distanta euclidiana si se retine
pozitia lor. In urma sortarii cu cele doua functii, bubbleSort si bubbleSort2
campurile din structura sunt inversate, prima data dupa distanta, si apoi in
cazul in care distanta este egala, dupa nume. Este folosit un vector de
pointeri in care se retin soferii ordonati.

Task 8
    Este eliberata memoria alocata cursei si cea alocata soferului in
freeDriver, iar apoi este apelata aceasta functie pentru fiecare sofer si
este eliberata memoria alocata vectorului de soferi in functia freeDrivers.